1 - Modificação da opção do menu do dashboard. O menu deve ser modificado para
que o usuário possa criar um novo e acessar a gerência(editar, deletar) os clientes,
produtos, pedidos, e vendedores.

2 - Gerador de códigos para cadastro de fornecedor. Os fornecedores já possuim um
identificador (id), que é gerado ao cadastrar, vou apenas acrescentar essa informação
na visualização dos mesmos e acrescentar também aos produtos e clientes.

3 - No cadastro os clientes podem possuir cpnj ou cpf. O mesmo deve possuir um limite
de crédito.

4 - Os pedidos devem exibir as informações dos vendedores.

5 - Os pedido pode possuir um prazo de pagamento.

6 - Funcionarios podem possuir salário ou comissão.
    * Caso seja por comissão definir a porcentagem de ganho em cada venda;
    * Caso seja salário deifinir o valor do salário.